Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Kitana...
Am ceva pentru tine.
Te va proteja.
E superb. tată.
A fost un dar de la Lordul Raiden.
Zeiul Tunetului.
Dacă pățesc ceva.
el ascultă mereu.
Shao Kahn sosește. Majestate.
Ce se întâmplă dacă pierzi?
Nu-ți face griji pentru asta.
Dar dacă e prea puternic?
Forța nu înseamnă un pumn strâns.
Forța e aici
și aici.
Fii puternică. Kitana.
Jerrod. regele nostru!
Shao Kahn. Împăratul Lumii de Dincolo.
voia să unească toate tărâmurile
sub o singură domnie.
A lui.
Dar Zeii Antici luaseră anumite
măsuri de precauție.
Soarta noastră nu era decisă
de mărimea armatelor.
Era decisă prin luptă.
Regulile erau simple.
Dacă un tărâm câștiga 10 turnee la rând.
primea stăpânire peste celălalt.
Lumea de Dincolo ar fi putut
să prade resursele Edeniei.
Să ne înrobească poporul.
Acesta era ultimul turneu. Ultima noastră
șansă.
Toți marii noștri războinici fuseseră deja
înfrânți.
Mai rămăsese un singur luptător.
Tatăl meu.
Regele Jerrod al Edeniei.
Dar îl înfrunta pe cel mai mare războinic
din Lumea de Dincolo.
Pe însuși Shao Kahn.
Nu se vor pleca niciodată în fața ta.
Vom vedea.
Niciodată!
Kitana. închide ochii.
Închide ochii imediat.
Nu!
Edenia îmi aparține acum.
Îngenuncheați. Sau veți muri.
Tatăl tău nu trebuia să te aducă aici.
Kitana. de acum ești fiica mea.
Kitana!
Cedează.
Nu vorbești serios.
Tu m-ai învățat că totul e o armă.
Cedează tu.
Ce ai acolo?
Nu e nimic.
Jade.
Se împlinesc 20 de ani de când
Împăratul m-a numit garda ta de corp.
Știu ce ți-a luat Shao Kahn.
Și dacă ai fi fost rea sau crudă cu mine.
nimeni nu te-ar fi învinovățit.
dar m-ai tratat ca pe familia ta.
Ca pe o soră.
Ești sora mea.
Din toate punctele de vedere.
Ți-am luat ceva. Pentru turneu.
Mi s-a spus că o prințesă adevărată ar
trebui să stea pe perne și să-și facă vânt.
Apoi m-am gândit
că nu ești tocmai genul care stă pe perne.
Sunt uimitoare.
Bună. mamă.
Începeam să cred că mă eviți.
Am fost ocupată.
M-am antrenat pentru turneu.
Bine. Pentru că le-am cerut
Zeilor Antici să înceapă turneul.
Lasă-l pe Raiden
să-și caute micii campioni.
Pur și simplu vor fi primii care vor muri
și Tărâmul Pământului va fi al meu.
El de ce e aici?
Am o sarcină pentru Shang Tsung.
Sper că aduci vești bune. vrăjitorule.
Spionii mei au localizat relicva.
A fost văzută ultima dată în templul lui
Raiden.
de unde a furat-o mercenarul Kano.
Căutăm Amuleta lui Shinnok.
Se spune că amuleta
poate vindeca orice rană.
Poate transforma un om în zeu.
Pentru a o încărca ar fi nevoie de
o cantitate imposibilă de putere.
Ar trebui să capturăm o stea de pe cer.
O stea...
...sau un zeu.
Lumea de Dincolo a lansat provocarea.
iar Zeii Antici au decis.
Când se va scurge nisipul. va începe prima
rundă.
Mortal Kombat e aproape.
iar nouă ne lipsește un campion.
Să înceapă spectacolul.
Trebuia să aduceți mai mulți tipi.
Frate. Johnny Cage a îmbătrânit rău de tot.
Atenție. fani.
nu ratați șansa de a vă cunoaște
influențerii preferați
și vedetele de pe YouTube pe Aleea
Autografelor.
Bine. apropiați-vă toți.
Black Orchid!
Să înceapă spectacolul.
Johnny Cage.
Salut. băieți. Mi-am terminat tura.
Domnule Cage. ai fost ales pentru Mortal
Kombat.
Mortal Kombat?
Ce e asta? Vreun film făcut de fani?
E un turneu de lupte.
Da. nu mai e genul meu.
Doar dacă e plătit.
E mai degrabă un job pentru
„soarta întregii rase umane”.
Spune-mi că nu sunteți niște fani nebuni.
Cu siguranță nu.
Bine. Bine.
Nu trebuia să zici „cu siguranță”.
Ai fost ales drept unul dintre
campionii din Tărâmul Pământului.
Zeii te-au ales. domnule Cage.
Bine. cred că e timpul să o ștergeți.
Dar îmi place costumația. Din ce e?
Scandal în Cartierul Chinezesc? Fantastic
film.
Uite. știu cum sună.
dar spune adevărul.
În curând. campionii vor fi chemați
la luptă și vei fi printre ei.
Soarta lumii voastre
depinde de rezultatul acestui turneu.
Fantastic. Ne vedem acolo.
Mersi că ați venit. drum bun
și salutați-l pe Dumbledore din partea mea.
Va trebui să-i arăți.
Sfinte căcat.
Cum faci asta?
Vino cu noi. domnule Cage.
și descoperă omul care trebuia să fii.
Acum. vii sau ce faci?
Unde naiba sunt?
E în regulă. Ești tot pe Pământ.
Bun venit în Templul Ceresc al lui Raiden.
Fii atent aici.
Brațe de robot.
Tipul ăla are brațe de robot.
Am servit în armată împreună.
El e Jax Briggs. Forțele Speciale.
Acela e Cole Young.
Costumul lui absoarbe atacurile
și îl face mai puternic.
E un descendent al lui Scorpion.
Unul dintre cei mai mari războinici din
Tărâmul Pământului.
Acela e Liu Kang.
E cel mai bun luptător al nostru.
Aruncă foc?
Mi se pare că trișează. dar în fine.
Mi se pare o tâmpenie
că toți aveți puterile astea nebunești.
iar eu sunt. știți voi.
incredibil de chipeș.
Ar putea dura luni de antrenament
ca să-ți deblochezi puterile.
Nu avem atâta timp la dispoziție.
Da. și a cui e vina?
Dacă știați că va urma asta.
de ce ați așteptat până în ultima secundă
să mă găsiți?
Mai aveam un campion. Kung Lao.
Super. deci sunt doar o rezervă de căcat.
A fost ucis. De Shang Tsung.
Stai. Ucis?
Haideți. Nu vorbiți serios. Nu?
Adică. trebuie să fie împotriva regulilor.
Nu poți să te apuci să omori oameni așa.
pur și simplu.
Se numește Mortal Kombat dintr-un motiv.
Auzi. Gandalf. trimite-mă înapoi.
Vreau să mă întorc.
- Johnny. stai.
- Nu. Nu.
Ai zis turneu. ceea ce implică reguli.
și un arbitru. și. nu știu. poate un medic.
Nu o petrecere de crime
în stilul Squid Game.
Tipul vrea să renunțe. lăsați-l să plece.
Nu avem nevoie de el.
Uite. dacă vreți să intrați în ring
cu o adunătură de cretini fericiți
care nu știu să piardă. foarte bine.
Dar eu nu am brațe de Transformer.
nu arunc cu fulgere sau cu mingi de foc
sau ce naiba mai face Degete de Foc.
așa că scuzați-mă dacă nu mă înscriu
ca să fiu tocat.
Nu te înșeli. domnule Cage.
Am fost provocați de nouă ori.
Și de nouă ori. am pierdut.
Iar acum. 20 de ani mai târziu.
Shao Kahn vrea să adauge
Tărâmul Pământului la imperiul său.
E un război pentru soarta lumii voastre.
Uite. Cage. înțeleg. Toți înțelegem.
O loterie cosmică stupidă și de rahat
a decis că noi suntem cei care trebuie să
salveze lumea.
E terifiant.
Vrei să știi ce am făcut ultima dată
înainte să vin aici?
Mi-am luat rămas bun de la soție și de la
fetița mea.
Cele mai importante
două ființe din viața mea.
Și sunt șanse foarte mari
să nu le mai văd niciodată.
Și sunt împăcat cu asta.
Pentru că știu că. dacă mor acolo.
mor pentru ele.
Dacă mai pierdem o dată.
Pământul e distrus.
Și singura noastră șansă
e să înfruntăm asta împreună.
Tu. Johnny Cage. faci parte din asta acum.
Dă-o naibii.
Johnny. chiar dacă pleci.
Zeii Antici tot te pot chema la luptă.
Nu dacă nu mă găsesc.
Și ce ai de gând să faci?
Pur și simplu te ascunzi?
Nu. întâi o să beau fiecare bere de pe
planetă.
apoi mă voi ascunde.
Pentru că rahatul ăsta
n-are nicio legătură cu mine.
Nu sunt un mare războinic.
Nu sunt vreun campion.
Bine? Sunt actor.
Și înainte de asta. erai tipul
cu cinci centuri negre și un titlu mondial.
Da. am văzut câteva dintre meciurile alea
vechi.
Puteai să fii unul dintre cei mai buni.
Dar n-am fost. Și asta a fost de mult.
Tipul pe care-l vrei e mort și îngropat.
Sau poate e încă acolo și încearcă să iasă.
Auzi...
Sunt 90% sigur că am făcut un anevrism
și ăsta e un fel de vis bolnav din comă.
dar în cazul improbabil
în care mizeria asta e reală.
mult succes cu salvarea lumii.
Trebuie să știi că atunci când ai murit.
nu așa-zișii tăi prieteni
te-au adus înapoi.
Nu a fost Lordul Raiden.
Marele Impostor.
A fost Shao Kahn.
Ridică-te acum.
ca un campion din Lumea de Dincolo.
Majestate. am recuperat pachetul.
Quan Chi!
Mi s-a spus că ți-ai trimis adepții în
Tărâmul Pământului.
Ce căutau acolo?
Doar recuperau o proprietate pierdută.
doamnă.
Din ordinul tatălui tău.
Ce e aia?
Cred că se numește...
un „Kano”.
Un Sling Dog. te rog.
Ești Johnny Cage.
Așa scrie pe notă.
Sfinte căcat.
Am adorat Cetățeanul Cage când eram mic.
Mersi. omule. Apreciez.
Frate. știi ce-ar trebui să facă?
Ar trebui să mai facă un Cetățeanul Cage.
Un fel de reboot.
Haide. omule. Lasă-mă-n pace.
- Nimeni nu vrea asta.
- Ce?
Crezi că lumea plânge după
o revenire a lui Johnny Cage?
Nu. Vor ceva dur. vor ceva realist.
îl vor pe Keanu Reeves
omorând o mie de nenorociți cu un creion.
Asta vrea lumea să vadă.
Nu un dinozaur făcând o grămadă de poze de
karate.
Căcatul ăsta a cam dispărut în anii '90.
Mie mi s-a părut destul de tare.
Unde-i ochiul meu. la dracu'?
Blondo.
Turneul a început.
Astăzi luptați pentru Tărâmul Pământului.
Pentru viețile tuturor celor pe care-i
cunoașteți.
Dacă dați greș. Pământul va cădea odată cu
voi.
Doi dintre campionii noștri vor fi aleși să
concureze azi.
Câștigătorii vor avansa
în etapa următoare a turneului.
Pierzătorii vor fi eliminați.
Până la moarte.
Asta depinde de câștigător.
Mai bine nu pierdeți.
Se pare că e ziua mea norocoasă.
Blade. te descurci.
Parcă ziceai că luptăm doar doi.
Johnny Cage dă o lovitură brutală. E la
pământ.
E oficial.
Johnny Cage tocmai a devenit cel mai tânăr
minor
care a câștigat vreodată acest turneu.
Acest tânăr e destinat măreției.
Pari cam abătut. Johnny.
În mod normal. ești puțin mai animat.
Încă una. mersi. Ed.
Căcat.
Nu știu despre ce vorbești.
Amuleta cui?
Shinnok. Fii atent!
Nu te uita la mine cu tonul ăla.
vibrator decolorat ce ești.
Tocmai ce am fost mort. Și ochiul meu a
dispărut.
Termină cu văicăreala. Îți putem construi
altul.
El de ce nu e un Revenant ca restul?
Nu a meritat timpul sau efortul.
Abia dacă mai are un suflet de corupt.
Ha! Auzi asta? O portiță nenorocită.
Să-i dăm bice.
Unde e amuleta pe care ai luat-o
din templul lui Raiden?
Nu știu. probabil în buzunar.
unde țin tot rahatul pe care-l fur.
Clar.
Să vedem. Ce zici de...
Nu. alt templu. Stai puțin.
Asta ar putea fi...
Da. Ar trebui s-o sun.
Aici e. Bingo.
Hei!
Puteam să-l lăsăm mort.
Hei! În primul rând. du-te dracu'.
Și tu. unde pleci cu aia?
I-o voi duce tatălui meu.
Din păcate. prințesă.
se pare că e nevoie de tine în altă parte.
Băi. mim dubios ce ești.
Am furat-o pe bune.
Succes.
Fiecare flacără reprezintă un luptător.
Turneul se termină când o tabără
nu mai are niciun campion.
Hei. Ce mai faci. păpușă?
Ascultă. te avertizez.
am un premiu Saturn pentru cea mai bună
luptă dintr-un film.
așa că nu te pune cu mine.
Ușor. bine.
Hai să luăm o pauză și să discutăm.
Bine? Chiar nu mă simt confortabil
să lovesc o fată.
Nu-ți face griji. n-o s-o faci.
Haide. Ușor. Hai doar să discutăm.
De ce ești așa de rea?
Termină-l!
Se pare că tabăra voastră a pierdut deja un
om.
Tragic.
Și tu cine ești?
Sindel. Regina Supremă a Edeniei.
Soția marelui Shao Kahn.
Își trimit regina să lupte?
Nu. Îi trimitem pe cei mai buni.
Fără supărare. păpușă.
dar arăți de-a dreptul moartă.
Am fost eliberată de legăturile mortale.
Shao Kahn mi-a arătat
plăcerile unei vieți eterne.
Poate voi face la fel și pentru tine.
Ce truc drăguț.
Vrei să-l vezi pe al meu?
Nu. sunt bine.
Să te ia naiba! Cățea proastă!
Se pare că taberele noastre
sunt egale acum.
Ce-am ratat?
Așa da! Ia uite cine s-a întors.
Și? Cât de rău a fost?
Regină zombi. Groapă cu țepi. Da.
Deci destul de nașpa.
- Ești bine?
- Da.
Ce s-a întâmplat?
Ai fost eliminat din turneu.
Ai pierdut.
Ai noroc că a fost miloasă și te-a lăsat în
viață.
Băi! Pennywise.
Te-am căutat prin toată
gaura asta de rahat.
Mi-ai promis un ochi nou.
Și ar fi bine să fie unul care trage cu
lasere.
- Am alte priorități.
- Cum ar fi ce?
Dacă e să-ți pui mai mult creion de ochi.
crede-mă. ai destul.
Bine? Haide. frate.
Mă lovesc de rahaturi
în stânga și-n dreapta.
Adică. vederea mea periferică e praf.
Complet praf. frate.
Așa că haide. Mai cu viață. Să trecem la
treabă.
Nu trebuie s-o faci fix acum.
Adică trebuie. nu știu.
să iei niște măsuri.
Să verifici culoarea
sau să-ți speli mânuțele alea jegoase.
Bun. ia să vedem.
Nu-l rostogoli pe jos. jegosule!
Hei. amuleta.
O vreau înapoi. Și n-o mai rostogoli.
Ți-ai primit ochiul. Acum lasă-mă.
Amuleta nu-ți aparține.
Puterile ei sunt cu mult peste
înțelegerea ta limitată.
Idiotule.
Bun. S-o scoatem la un test.
Bun.
Unu. doi. trei. La dracu'! Fix.
Sfinte căcat. e HD? E destul de bine.
Câți ochi ai făcut? Îmi mai poți face unul?
Pari tulburat. domnule Cage.
Da. Păi. din cauza mea.
șansele Pământului au scăzut cu 20%.
Am avut șansa să fac ceva ce contează cu
adevărat
și am dat cu piciorul.
Deci. da. cred că „tulburat”
rezumă destul de bine.
Ce sunt alea? Pastile?
Sunt pastile magice de luptă?
Așa îți capeți puterile?
Semințe pentru păsări.
Da. da. da. Semințe pentru păsări. Da.
Credeam că o să-mi ții o predică.
dar treburile casnice sunt bune și ele.
Nu ai nevoie de o predică.
Ai nevoie de perspectivă.
Perspectivă?
Sunt opt miliarde de oameni pe planeta asta
și totuși zeii te-au ales pe tine.
Poate au văzut adevăratul tău potențial
de campion al Tărâmul Pământului.
Poate au făcut o greșeală.
Poate.
Dacă îi văd pe Zeii Antici. sigur le voi
spune.
Mă bucur că ți se pare totul
atât de amuzant.
Grozav discurs motivațional. apropo.
Chiar a prins.
Au.
Ai mai făcut asta?
Am mai văzut cum se face.
Bine.
E-n regulă. Prințesa Kitana îmi e ochi și
urechi
în palat de mulți ani.
Știm ce risc ți-ai asumat venind aici.
Îți mulțumesc. Kitana.
Stai. vrei să zici că mi-am furat-o
de la un om de-ai noștri?
Trebuia să pară real. Mă privea.
Au găsit Amuleta lui Shinnok.
Se afla în posesia
unui mercenar mort pe nume Kano.
Fir-ar să fie.
Dacă Împăratul găsește o modalitate
să încarce amuleta.
va fi de neoprit.
Ar fi ca și cum ai lupta cu un zeu.
Da. hai să nu facem asta.
Prietena mea e în turneu.
Jade a crescut în armata lui Shao Kahn.
Fă ce trebuie. dar nu o face să sufere.
Ai plecat în alt tărâm?
M-ai urmărit?
Încerc să te țin în viață.
Spionându-ți prietena.
Oprindu-mi prietena să facă o greșeală.
Conspiri cu Lordul Raiden. Inamicul.
Am depus un jurământ. Kitana.
Să servesc drept sabia lui Shao Kahn.
A doua rundă a turneului
va consta în trei meciuri.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Am primit o nouă viață.
Fiul meu?
Ia uite. Încă fac parte din turneul ăsta.
Dar nu pentru asta sunt aici.
Nu!
Atacați acum!
Imaginează-ți ce ai putea face
cu o asemenea putere.
Atenție. vrăjitorule. aia nu e a ta.
Amuleta trebuie legată
de un suflet muritor.
Odată ce te-a recunoscut.
puterea lui Raiden va fi a ta.
Amuleta îți va oferi nemurire.
Ei bine. asta e de rău augur.
Bănuiesc că ești Jade.
Să terminăm odată cu asta.
Mi s-a spus că porți sângele lui Scorpion.
Abia aștept să-l vărs.
Știi că lupți pentru tabăra greșită. da?
Ce naiba ai acolo dedesubt?
Căcat.
Ei bine. bună.
Sper că strămoșii tăi privesc.
Dacă mai contează. nu-mi face plăcere.
Atunci chiar o să urăști rahatul ăsta.
Asta e pentru familia mea.
Pentru prietenii mei.
Pentru fiecare moment care m-a adus aici.
Asta e pentru Pământ. nenorocitule.
Ce?
Transmite-le salutări morților.
Haide. fă-o.
De ce?
Prietena ta a cruțat un om de-ai noștri.
Acum suntem chit.
Apropo. pe cinste luptă.
Kung Lao. ce ți-au făcut?
Mi-au deschis ochii asupra adevărului.
Ce adevăr?
Privește în jur.
Zeii și-au abandonat creația.
Doar Shao Kahn ne mai poate salva.
Unul dintre acei zei te-a crescut.
Te-a iubit.
Iar tu i-ai tăiat gâtul.
Oprește-te. Kung Lao.
amintește-ți cine ești!
Ai fost fratele meu.
Iar când vei muri.
când tărâmul tău va cădea.
vom fi frați din nou.
Nu mă obliga să fac asta.
Voi găsi o cale să te salvez.
Te voi aduce înapoi.
Dar nu azi. frate.
Raiden!
- E?
- E viu. De-abia.
A întrebat de tine.
Liu Kang.
Fiul meu.
Ce s-a întâmplat?
L-am ucis.
N-am avut de ales.
Îmi pare rău.
Unde e Cole?
Nu s-a întors?
Căcat.
Necromantule.
dă-mi cel mai bun războinic al tău.
Cel pe care-l numesc Sub-Zero.
Bi-Han.
Ridică-te.
Am renăscut.
Portalul lui Raiden se slăbește deja.
Nu va mai ține când el nu va mai fi.
De ce i-ar lua puterile?
Shao Kahn s-a contopit cu amuleta.
A furat puterile unui zeu.
Singura modalitate de a inversa procesul
e să distrugem amuleta.
Ei bine. ar fi bine s-o facem
înainte de runda următoare.
Atunci hai să folosim portalul.
Sărim. luăm amuleta fermecată de rahat. o
distrugem
și apoi ne cărăm dracului de acolo
înainte să afle că am fost acolo.
Palatul e protejat cu scuturi de apărare.
Deschideți un portal
și vă vor simți imediat.
Și atunci ce ne facem?
Există un tunel sub castel.
E singura intrare
care nu e sub pază constantă.
Pentru că?
Pentru că este intrarea de serviciu
pentru tarkatani.
Ce e un tarkatan?
Ce?
Stai. ce-ai făcut?
Nu eu am făcut asta. Kitana.
Tu ai făcut-o.
Stai. Jade. Jade.
Tu ești liderul acestui clan?
Sunt Baraka.
Sunt Liu Kang.
Știu cum a suferit poporul tău
din cauza lui Shao Kahn.
Vă folosește ca pe niște sclavi.
Vă tratează ca pe niște câini sălbatici.
Suntem câini sălbatici.
Am venit să punem capăt domniei
lui Shao Kahn.
Ne veți ajuta?
Shao Kahn are o armată.
- Voi aveți o armată?
- Nu.
Atunci îmi irosiți timpul.
Atunci te provoc.
Baraka din clanul Tarkata.
la o luptă corp la corp.
Îți refuz provocarea.
Acum plecați.
Știi. toată lumea vorbește mereu
„tarkatani în sus. tarkatani în jos”.
Dinți mari. brațe tăioase. de groază.
Nimeni n-a menționat că sunteți
o adunătură de fricoși.
Bine. poate nu insulta monștrii.
Adică. ai idee cu cine vorbești?
Sunt Johnny nenorocitul de Cage.
Iar tipul ăsta e Liu Kang.
Cel mai mare campion al Pământului.
Adică. uite. frate. înțeleg.
Și eu m-aș teme de el.
Dar. într-o zi. când Shao Kahn va fi mort
și Lumea de Dincolo va fi învins.
va trebui să le spuneți tuturor
nepoților voștri înfricoșători
că ați avut șansa să luptați cu marele Liu
Kang.
dar ați fost niște lași.
Accept provocarea.
Bine.
Mersi că l-ai enervat.
Cursul de negociere la Hollywood.
Dar nu pe el.
Lupta mea e cu tine.
Băiete.
Eu?
- Ce-am făcut?
- Te găsesc enervant
și vreau să te ucid și să te mănânc.
Asta mi-ar aduce o satisfacție imensă.
Vorbește serios tipul ăsta?
Băieți. sunt doar un actor. bine?
Johnny Cage e doar un personaj
pe care îl joc. Bine?
Am cascadori care fac rahaturile astea
pentru mine.
- Va trebui s-o faci tu.
- Nu. nu. nu.
Johnny va muri sigur.
De acord. Vei muri.
Da. de acord. Total de acord!
Un minut. amice.
Băieți. m-ați văzut în turneu.
Eu... nu pot să fac asta.
Nu zău.
Destul!
Luptăm.
Să stabilim niște reguli de bază. bine?
Nu la față.
O armă! Îmi trebuie o armă!
Căcat.
Șșșt.
Haide.
Acum rămâi la pământ!
Căcat.
Ăsta e un mod al naibii de prost să pierzi.
Bine. ridică-te.
Ridică-te.
Ești actor. așa că joacă.
Bine. namilă urâtă ce ești.
Să înceapă spectacolul.
Haide. haide. haide.
La naiba!
Aceea... a fost cea mai grozavă luptă
pe care am văzut-o vreodată!
Priviți. frații și surorile mele.
Viclenia.
viteza. ferocitatea
celui pe care-l numesc
Johnny nenorocitul de Cage.
Trebuie să-mi împărtășești din cunoștințele
tale.
Învață-mă căile tale.
Așa voi face. Mă apuc imediat.
Dar mai întâi.
avem nevoie de o mică favoare.
Te-am adus cât de departe am îndrăznit.
Tarkatanii nu au voie în castel.
Corect.
Te-ai descurcat bine. elevul meu.
Într-o zi mă voi întoarce.
așa cum am promis.
și îți vom finaliza antrenamentul.
Fie ca țipetele inamicilor tăi
să-ți răsune în vise.
Și fie ca grăsimea lor dulce
să ți se topească pe limbă.
Da.
La fel și ție și... inamicilor tăi.
și limbii tale și grăsimea dulce
să-ți fie și ție pe limbă.
La fel. Și... ține-o tot așa.
Nu vom ajunge la timp.
Trebuie să încercăm.
Să-i dăm drumul.
Deci ce pedeapsă i se potrivește
unei prințese rebele?
După cum poți vedea.
i-am ordonat lui Quan Chi s-o învieze.
Dar poate că mama ta ar trebui
să mai aibă un accident.
Oprește-te.
S-ar putea să fie greu de realizat o înviere
când craniul ei îmi curge printre degete.
Te rog!
Ultima șansă. copilă.
- Unde ai fost?
- În Tărâmul Pământului!
Am fost în Tărâmul Pământului.
Chiar așa?
M-am dus să-l caut pe Lordul Raiden.
Dar era plecat.
La fel și campionii lui.
Nu știu ce s-a întâmplat cu ei.
Știu doar că sunt singură.
Înlănțuiți-o în piața orașului.
Trădarea prințesei să servească drept
avertisment pentru toți.
Jade.
Știu că e ca o soră pentru tine.
Nu e de colo ce tocmai ai făcut.
Încă îmi amintesc de fetița
pe care am scos-o din arenele de luptă.
Mai mult animal decât copil.
Dar văd acum că am făcut alegerea corectă.
Vom acoperi mai mult teren
dacă ne despărțim.
Găsiți amuleta. Și nu vă lăsați prinși.
Haide. vii cu mine.
Și ce avem noi aici?
Raiden a trimis unul dintre micii
săi adepți triști.
Un dar de la un zeu pe moarte.
Sunt Liu Kang.
Ultimul fiu al dragonului.
Și te voi privi cum arzi.
Amuleta.
Căcat.
Fugi!
E partenerul meu. la naiba!
Bi-Han!
Protejează amuleta!
O voi ține în siguranță.
Du-te dracu'.
Jax!
Animal nenorocit!
Tu urmezi.
La naiba.
Te știu. Am văzut câteva
dintre filmele tale.
Toate sunt de căcat.
Ia te uită. Bătrânul Pumn-de-Fier e mort.
Voi plânge mai târziu.
Bine. băieți. Aici.
Tu. cel din mijloc. puțin într-acolo.
Și tu de acolo. doar un pas în față.
Așa.
Acum. hai să discutăm condițiile.
Care condiții?
Cum crezi. la dracu'?
Bătrânul Kano vine călare
pe un mare cal alb
să vă salveze cururile voastre proaste.
Ți-am zis să te oprești.
L-ai forțat.
Întotdeauna avea să se termine așa.
Nu e prea târziu.
Cere-i iertare.
Nu-i poți ține piept.
Niciunul dintre noi nu poate.
E prea puternic.
Ești mai bună decât ei.
Iată-l.
Al naibii. ai văzut și zile mai bune.
Ce vrei. Kano?
Acum mă gândesc că aș vrea
ca voi să câștigați.
Rahat.
Prietene. ai văzut Lumea de Dincolo?
Sau Edenia?
Adică nu-i nimic decât pietre.
nisip și oameni al naibii de triști.
Nu vreau asta.
Îmi place aerul condiționat și berea.
și grisinele nelimitate...
și urmele de bronz.
și aventurile de o noapte.
și partidele în trei. și în patru.
Jack și Cola. Doar Jack. Doar coca.
Și de ce te-am crede?
Pentru că știu unde a dus Bi-Han amuleta.
Netherrealm.
Ce e Netherrealm?
Tărâmul morților.
Un loc cu foc și osândă.
Sună distractiv.
Abia aștept să ajung acolo.
Și. după cum arată lucrurile.
mai ai destulă energie
în rezervor ca să ne duci acolo.
Deci. iată la ce mă gândesc.
Spargem amuleta.
îți primești puterile înapoi.
Shao Kahn redevine muritor.
Da. da. da. Îl ucidem pe nenorocit.
Salvăm lumea.
Frumușelul de aici îmi face o labă.
Toată lumea câștigă.
Vă băgați. idioților. sau ce?
Să mergem dracului.
S-ar putea să n-am destulă putere
să vă aduc înapoi.
Și veți rămâne blocați acolo.
Și nimeni nu va ști vreodată ce ați făcut.
Tot merită.
V-ați schimbat. domnule Cage.
Se numește perspectivă.
Da. bla. bla. un bla-bla de căcat.
Credeam că sunteți chiar în spatele meu.
Mai repede.
Nu veți supraviețui în Netherrealm
fără un ghid.
Nu aveți ce căuta aici.
Sfinte căcat.
Adică. dacă ăsta e Iadul. m-aș înscrie și
mâine.
Ce e locul ăsta?
Realitatea e fragilă în Netherrealm.
E un loc unde coșmarurile umblă și vânează.
Dar și visele pot fi controlate.
Dacă voința ta e destul de puternică.
La naiba. trebuie să încerci piersica asta.
prietene.
Știi că încearcă să te sperie cu toate
poveștile despre
diavoli și furci
și toate rahaturile astea.
Dar știam eu că Iadul ar fi un loc
destul de mișto.
Haide.
Cum vrei.
Am fost trimiși de Lordul Raiden.
Avem nevoie de un ghid.
Atunci ați venit în locul greșit.
Îmi pare rău.
Bi-Han e în viață.
Sau cel puțin Bi-Han.
Nu. cred că e Bi-Han. Nenorocitul ăla de
Sub-Zero.
Știi. ți-a ucis toată familia sau așa ceva.
Adică. au încercat să-mi explice.
dar sincer. nu prea ascultam.
Sunt Hanzo Hasashi din clanul Shirai Ryu.
iar Iadul se supune voinței mele.
Ții scaunul cald?
Raiden și-a trimis ultimii războinici în
Netherrealm.
S-au dus după amuletă.
Asta înseamnă că n-a mai rămas nimeni să-l
păzească pe Lordul Raiden.
Dacă pierdem acea amuletă. pierdem totul.
Shao Kahn va fi lăsat fără puteri.
Și imperiul nostru va cădea.
Trimite-mă acolo.
Voi proteja amuleta
cât tu te ocupi de Raiden.
M-aș gândi că loialitatea ta ar fi față de
prințesa ta.
Kitana a făcut o alegere.
O fac și eu pe a mea.
Cum naiba o să găsim amuleta în locul ăsta?
Bi-Han e aici.
Hanzo Hasashi.
asta nu e lupta ta. bătrâne.
Nu sunt aici pentru războiul lor.
Sunt aici pentru viața ta.
S-ar putea să fii surprins.
Nu sunt același om pe care l-ai ucis.
Acum aparțin umbrelor.
Iar ele îmi aparțin mie.
Se pare că noi suntem
evenimentul principal.
Hai să-l ucidem pe nenorocit.
Doar două morți
și apoi Tărâmul Pământului va fi al meu.
Kano!
Hei. unde te duci? Ăsta are amuleta.
Răzbunarea va fi a mea.
Kano!
Acum ar fi momentul ideal să-ți folosești
puterile. prietene.
Ce puteri?
Faci mișto de mine? Nu ai puteri?
Doar incredibil de chipeș.
Am belit-o.
Prinde-o!
O am.
Cum o distrugem?
De unde dracu' să știu.
Cum adică nu știi?
Frate. ți-am găsit-o.
Trebuie să fac eu totul?
Dar ăsta e planul tău.
Nu vorbi așa cu mine.
De ce nu verifici instrucțiunile
de pe spate?
Da. Da. bună idee.
Uite aici. Privește.
Un inel pentru a-i conduce pe toți.
Un inel care să se ducă dracu'!
De ce nu îmi lași glumele mie?
Tu poți rămâne un tâmpit.
Păi. fugi!
Pe mine mă cauți.
Căcat!
În sfârșit înțeleg.
Raiden mi-a zis că nu sunt cel ales.
Moartea ta îi aparține altcuiva.
Misiunea mea e să-l aduc înapoi
pe Kung Lao.
Acesta nu e sfârșitul.
E abia începutul.
Luptă.
Felicitări. fiică. Tocmai am câștigat.
Tărâmul Pământului e al nostru.
Nu.
Mai rămâne un singur luptător.
Renunț la Lumea de Dincolo.
Renunț la moștenirea ta de durere
și cruzime.
Renunț la tine!
Azi lupt pentru Tărâmul Pământului!
Așa să fie.
Amuleta.
Niciodată!
Treci aici!
Bună. rază de soare.
Purifică-te prin foc.
Johnny Cage.
Sunt opt miliarde de oameni pe planeta asta
și totuși zeii te-au ales pe tine.
Vrei să știi care e puterea mea?
Nu trebuie să se termine așa.
Nu e nevoie să mori.
Unul dintre noi trebuie.
Pentru prima dată în viața mea.
sunt Johnny nenorocitul de Cage.
Nu.
Ar trebui să fii mort.
Iar tu ar trebui să fugi.
Nu.
Slabă. Exact ca tatăl tău.
Fii puternică. Kitana.
E timpul să te vadă așa cum ești de fapt.
Muritor.
Oprește-te. Nu.
Vă rog. ridicați-vă. Ridicați-vă. Vă rog.
Suntem edenieni mândri.
Nu îngenunchem.
Kitana. regina noastră!
Vrei să știi ce înseamnă să fii un erou?
Nu e vorba de destin.
Nu e ceva cu care te naști.
E să descoperi că. uneori.
chiar și o mică lumină
e de ajuns să oprească întunericul.
Să înfrunți pierderi de neimaginat...
și să-ți găsești liniștea
de cealaltă parte.
Să-i ridici pe cei iubiți. știind...
că vor fi acolo să te prindă
când vei cădea.
Să cauți măreția.
apoi să realizezi că a fost în tine tot
timpul.
Îi zic toate astea lui Raiden
iar el mă privește și-mi zice...
„Ne-ai învățat atâtea. domnule Cage.
Îți mulțumesc. Mulțumesc că ne-ai împărtășit
din înțelepciunea ta.”
Și știi ce-i răspund?
Ce ai zis?
I-am zis: „Aia nu e înțelepciune. prietene.
E perspectivă.”
Ciudat. Nu-mi amintesc să fi fost așa.
Hei.
Le spuneam acestor băieți
cum am salvat toate tărâmurile. împreună.
Bine. Uite...
Poate mi-am luat una sau două libertăți
creative.
Privește!
Femeia muritoare pe care ai salvat-o din
groapa cu țepi.
Serios?
Două sau trei libertăți creative.
Știi. trebuie să recunosc.
credeam că vei fugi înapoi la Hollywood cu
prima ocazie.
Le-am făcut o promisiune acestor băieți.
Hollywood-ul poate aștepta.
Căcat.
Spune-mi că nu urmează alt turneu.
Nu. Lumea de Dincolo a fost înfrânt.
Tărâmul Pământului a fost salvat.
Și atunci ce dracu' cauți aici?
Am pierdut mult prea mulți campioni.
E timpul să-i aducem acasă.
A chemat cineva un necromant?
Poate că arată ca scrotul lui Voldemort.
dar. crede-mă. vom avea nevoie
de nenorocitul ăsta.
Salutare. Blondo. De mult nu ne-am văzut.
Ești pregătit pentru următoarea lecție?
Pentru gloria lui
Johnny nenorocitul de Cage.
Mergem să ne salvăm prietenii.
Apoi îl ucidem pe Kano.
Da. Bun.
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org